FICHES D’ANOMALIES #1

Cas de test: OBS ne reçoit pas le feed vidéo d'une des deux caméras A6500

Contexte: En tentant de capter deux feeds vidéos de caméras A6500 dans OBS, 
celui-ci n'a pu qu'en capter un.

Actions pour le reproduire:

1. Brancher deux caméras A6500 sur un même ordinateur avec un cable micro HDMI
2. Ouvrir le logiciel OBS
3. Mettre les sources vidéo des deux caméra dans deux scènes différentes

Ce qui est prévu d’arriver: Capter les deux feeds

Ce qui arrive plutôt: Capte juste un feed

Messages d'erreurs / pistes: OBS détecte la présence de la caméra, mais pas son feed



