FICHES D’ANOMALIES #2

Cas de test: Les caméras A6500 ne peuvent pas assurer un streaming en continue sur OBS

Contexte: Les caméras ne font que projeter sur OBS une capture vidéo de leur écran, 
au lieu d'envoyer ce qu'elles filment

Actions pour le reproduire:

1. Brancher deux caméras A6500 sur un même ordinateur avec un cable micro HDMI
2. Ouvrir le logiciel OBS
3. Mettre les sources vidéo des deux caméra dans deux scènes différentes
4. Regarder le streaming des caméra

Ce qui est prévu d’arriver: Capter sur OBS ce que les caméras filment à travers leur capteur

Ce qui arrive plutôt: Capter une capture vidéo de leur écran

Messages d'erreurs / pistes: Il doit y avoir un paramètre dans les caméras permettant de diffuser ce qu'elles 
filment au lieu de diffuser leur écran.


