Concerto 
Concert interactif en ligne
Composer & moduler musique & observer comment scène réagit

Pouvez entrer mélodie jouera boucle
| modifier mélodies existantes

Pouvez ajouter beats depuis éventail choix
& moduler individuellement chacun beats

Lumières réagissent en fonction volume & hauteur son généré
Choix entre 4 angles de caméra diffusés en ligne


Bonjour, Vincent
Chargé transformer musique -> lumières.
Contribué au "Sound Visualizer"

Chargé fonctionnement "Sequencer", permet lire & remémorer notes jouées.
Afficher mélodie sur interface utilisateur été grand défi,
mais ainsi réalisation dont plus fier.
charge design icônes de l'interface.

Charge aussi optimisation immenses patchers qui sont moteur Concerto.

Beaucoup appris sur musique -> donner expérience authentique ceux qui s'y connaissent.